Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Γυρίστε από την άλλη. Γύρνα!
Το όπλο σου.
Μην κουνιέσαι!
Προχώρα.
Προχώρα, είπα, γαμώτο!
-Είναι κανένας κάτω;
-Όχι.
Μην κουνιέσαι.
Άνοιξε την πόρτα!
Γαμώτο!
Γύρνα από την άλλη.
Γρήγορα.
Γρήγορα!
Έλα, κουνήσου! Κλείσε την τσάντα!
Δύο άτομα πεσμένα!
Κάλεσε βοήθεια! Είναι κάτω!
Έλα, την κάνουμε. Γαμώτο! Μην κουνιέσαι!
ΓΗ ΚΑΙ ΑΙΜΑ
Η μαγνητική έδειξε όγκους στους πνεύμονες.
Μοιάζουν με βρογχογενή καρκινώματα.
Μη μιλάτε πολύπλοκα.
Πόσο χρόνο έχω;
Όχι. Όλη την εισαγωγή.
Ναι, καλή φαίνεται, έτσι;
Ναι, πολύ ωραία.
Για τους καλεσμένους...
είμαστε εδώ.
-Ζερόμ;
-Μια χαρά.
Τέλεια.
Η προβολή θα έλεγα να είναι...
-Να είναι εδώ;
-Ναι.
-Είναι καλά εκεί;
-Ναι, μια χαρά.
Τι συμβαίνει;
Η Σάρα;
Δούλεψα σκληρά, σαν τον πατέρα σου.
Δεν το ήθελα για τη Σάρα.
Θα ήθελα να έρθει εδώ, στην πόλη,
ή να πάει στο Παρίσι.
Να μάθει ζωγραφική,
να κυνηγήσει το όνειρό της.
Συμβαίνει κάτι;
Κουράστηκα, Κατρίν.
Χρωστάω πολλά.
Δεν έχω ξεχρεώσει τα μηχανήματα.
Ήταν χάλια χειμώνας.
Τέσσερις μήνες είμαι απλήρωτος.
Έχασα τη ζωή μου
προσπαθώντας να την κερδίσω.
Έλα...
Θα το πουλήσω.
Το πριονιστήριο του πατέρα σου.
Τι λες; Είναι όλη σου η ζωή.
Θέλω να πάρω μια ανάσα.
Θα πάρεις το μερίδιό σου.
Σαΐντ, έφυγα από το δάσος στα 16 μου.
Παντρεύτηκες την αδερφή μου.
Σ' αγαπούσε.
Έμαθες τη δουλειά του πατέρα μου.
Δεν ζουν πια.
Είναι η κληρονομιά σου. Σου ανήκει.
Η Σάρα θα έχει μερίδιο.
Είμαι απλώς ο διευθυντής.
Για πες μου τώρα.
Πώς πάνε τα συναισθηματικά σου;
Αυτό που έχω τώρα
δεν είναι ακριβώς συναισθηματικό.
Φίλε, έχει πάρει πέντε φορές.
Κακό αυτό.
Καθόλου.
Κρατάμε το πράμα και το πουλάμε εμείς.
Έπρεπε να βρούμε άλλη λύση.
Θα κάνουμε ό,τι είπα.
Επωφεληθείτε της προσφοράς
σε όλα τα καταστήματα.
Ελάτε σήμερα στον δεύτερο όροφο.
Τι συμβαίνει;
Πώς με χαιρετάς έτσι;
Καλησπέρα, αδερφέ. Τι κάνεις;
Μεντί, ήρθα, όπως μου ζήτησες.
Ωραία. Τέλεια.
Τίνος είναι το αμάξι;
Του αφεντικού.
Πάρε το δικό μου για δυο μέρες.
Το κρύβεις στο δάσος και παίρνω αυτό.
Τι μου λες;
Είναι το αμάξι του αφεντικού μου.
Το κατάλαβα.
Θα ανταλλάξουμε. Θα μου κάνεις μια χάρη.
Θα μου την κάνεις;
Ναι;
Είσαι ετεροθαλής αδερφός μου.
Αίμα μου.
Είμαστε οικογένεια.
Μιλά το αίμα.
Κουνήσου.
-Έχει κόκα στο αμάξι. Αυτό θες;
-Διάολε.
Τι εννοείς;
Άντε γαμήσου!
Καλά.
Διάολε.
Τι μαλακίες είναι αυτές, Μεντί;
Σε χρειάζομαι.
Είμαι με αναστολή.
Το ξέρεις.
Δεν θα καταστραφώ για τις μαλακίες σου.
Με τίποτα.
Τι υποσχέθηκα στη μαμά;
-Τι υποσχέθηκα;
-Σταμάτα.
Γιατί να σταματήσω;
Τι υποσχέθηκα στη μαμά;
Είναι το εισιτήριό μας, διάολε.
Ο ήλιος, η θάλασσα.
Τώρα είναι η ώρα.
Τώρα συμβαίνει.
Έλα.
...θα δούμε τους επόμενους μήνες.
Και το σημερινό πρώτο θέμα, η ληστεία
που πήγε στραβά στο αστυνομικό τμήμα.
Τέσσερις ένοπλοι με μάσκες εισέβαλαν
κι έκλεψαν οκτώ κιλά κοκαΐνης.
-Τον μαλάκα.
-Σκοτώθηκαν δύο.
ΠΡΙΟΝΙΣΤΗΡΙΟ ΟΝΤΟΥΑΡ
Τι κάνεις εδώ;
Βόλτα έκανα. Είχα αϋπνία.
Έλα δω. Θέλω βοήθεια.
-Η μπαταρία;
-Η μπαταρία είναι καινούργια.
Όλα τα άλλα είναι παλιά.
Πάμε.
Ορίστε.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Ξέρω ότι έχεις δουλειά.
Όχι, είναι πολλά.
Τόσα αξίζει.
Κοίτα.
Άσ' το. Δεν έχει σήμα.
Νόμιζα ότι το έκοψες.
Το έκοψα.
Βασικά, ήθελα να σε ρωτήσω.
Με πιέζει ο επιτηρητής αναστολής.
Με ρωτάει αν θα έχω δουλειά.
Λυπάμαι που σε ζαλίζω,
αλλά είναι σημαντικό.
Θα το συζητήσουμε.
Εντάξει.
Πού πας;
Τι θες;
Θες ακόμα το πριονιστήριο;
Θα είσαι σε απόγνωση για να ρωτάς.
Το δίνω για όσα ζήτησες πριν τρία χρόνια.
Ξέρεις πού θα 'μαι.
Τα λέμε μετά.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Ο Γιανίς.
Έπεσα πάνω στον Λεφέβρ.
Του πρότεινα...
να αγοράσει τη δουλειά.
Έκανα ό,τι μου είπες.
Άφησα στην άκρη την περηφάνια.
Εσύ δεν γίνεται να μείνεις εδώ.
Όχι.
Πρέπει να σκεφτείς το μέλλον σου.
Με τα λεφτά, μπορείς να γραφτείς
σε μαθήματα ζωγραφικής.
Εγώ...
θα φτιάξω μια καλύβα στο δάσος.
Εκλάπησαν οκτώ κιλά κοκαΐνης
από το αστυνομικό τμήμα
σήμερα το πρωί στις 11:30.
Οι δράστες ήταν τέσσερα άτομα.
Ξέρουμε τον τρόπο διαφυγής τους;
Ακούστε.
Αυτήν τη στιγμή δεν ξέρουμε πολλά.
Υπήρχαν τέσσερα άτομα σε ένα φορτηγάκι,
που μοιάζει με αυτό
που κατέγραψαν οι κάμερες ασφαλείας
στο πάρκινγκ του αστυνομικού τμήματος.
Έχω την εντύπωση ότι με περνάς για βλάκα.
Όχι;
Τελευταία φορά που σε ρωτάω.
Πού είναι το πράμα μου;
Πήγαινε να μου φέρεις λάδι.
Ήρθες κιόλας.
Φοβήθηκα μην αλλάξεις γνώμη.
Ποιος σου είπε
ότι δεν θα μεταπωλήσω το πριονιστήριο;
Άκουσέ με καλά.
Σου τα αφήνω όλα.
Το κτήριο, τον εξοπλισμό, τα πάντα,
υπό έναν όρο:
κρατάς το προσωπικό.
Όλους.
Είναι καλοί άντρες,
ακόμα κι οι καινούργιοι.
Δουλεύουν σκληρά.
Μόνο αυτό σου ζητάω.
Έχεις τον λόγο μου.
Θα με ξεναγήσεις;
Ναι, έλα.
Μπορείς να συνεχίσεις να δουλεύεις εδώ.
Εγώ θα διευθύνω κι εσύ...
θα φροντίζεις την παραγωγή.
Τι λες;
Ναι, θα το δούμε.
-Περίμενε.
-Τι θέλει εδώ ο Λεφέβρ;
Πού είναι το Lada;
Δεν ξέρω. Μάλλον το πήρε ο Γιανίς.
-Εσύ! Έλα μαζί μου.
-Τι έγινε;
Κλείσε τη μηχανή.
Μου το εξηγείς;
Τι είναι αυτό;
Σου μιλάω.
Τίποτα δεν είναι.
Γιατί το έκρυψες;
Τίνος είναι το αμάξι;
Δικό μου.
Μη με δουλεύεις.
-Τι έκανες με το αμάξι;
-Τίποτα.
Τι έχει μέσα;
Τίποτα.
Τίποτα, γαμώτο μου! Τίποτα!
Αλήθεια;
Σταμάτα.
Τι έχει;
Σταμάτα! Είσαι τρελός!
-Τι έχει;
-Πίσω, κάτω από το παιδικό κάθισμα.
Έρχεσαι σ' εμένα,
σου δίνω δουλειά,
σου δίνω σπίτι, φαγητό
κι εσύ μου φέρνεις αυτό εδώ;
Δεν είχα άλλη επιλογή.
-Ο αδερφός μου μου ζήτησε να το κρύψω.
-Πάρ' τον.
Πες του να φέρει το αμάξι μου
και να πάρει αυτό.
Μάζεψε τα πράγματά σου και δρόμο.
Κατανοητό;
Προχώρα.
Εδώ Μεντί. Ξέρετε τι να κάνετε.
Πού βρέθηκαν τα ναρκωτικά;
Δεν ξέρω.
Μάλλον έκλεψαν την αστυνομία.
Το άκουσα στις ειδήσεις.
Πότε θα έρθει ο αδερφός σου;
Δεν ξέρω.
Άνοιξε.
-Τι κάνεις;
-Σκάσε.
Σαΐντ, τι κάνεις;
Εγώ δεν έκανα τίποτα!
Εγώ δεν έκανα τίποτα! Γαμώτο!
Τέλος εβδομάδας.
Φώναξε τους εργάτες, πλήρωσέ τους.
Σε δέκα λεπτά να έχουν φύγει όλοι.
Ο Γιανίς έκανε μια βλακεία.
Έκανε βλακεία.
Θα το χειριστώ εγώ. Θα πάω στην αστυνομία.
Άκου.
Άκου. Εσύ θα πας στο σπίτι.
Θα κλειδώσεις και θα με περιμένεις.
Κατάλαβες;
Τέλος εβδομάδας!
Πληρωθείτε στο γραφείο!
Πάμε!
Τι; Κιόλας; Τέλος εβδομάδας;
Τελείωσε; Το πουλάς;
Θα τα πούμε αργότερα.
Για την ώρα, πήγαινε στο σπίτι σου.
Εμπιστεύσου με.
-Ο Γιανίς;
-Θα μείνει. Δικό μου θέμα.
Σάρα.
Άνοιξέ μου!
Σάρα, άνοιξέ μου!
Άσε να πάω εγώ.
Αντάμα, κόφ' το. Είναι χωριό εδώ.
Δεν εμπιστεύεσαι τον αδερφό σου;
Σου δίνω πέντε λεπτά.
Τους ξέρεις;
Μου είπαν ότι θέλουν ξύλα.
Μου ζήτησαν τη διεύθυνση.
-Και;
-Τους την έδωσα.
Ένας ξεκίνησε ήδη.
Σάρα!
Άνοιξέ μου.
Θα σου εξηγήσω τα πάντα.
Σάρα, άνοιξέ μου!
Μη με αφήσεις εδώ!
Σάρα! Άνοιξε!
Σάρα!
Άνοιξε την...
Σάρα.
Σάρα, κοίταξέ με.
Έλα δω.
-Να πάρει.
-Έλα.
Πάρε αμέσως την αστυνομία.
Πριονιστήριο Οντουάρ.
Γρήγορα. Ήρθαν.
Μουσά!
Ναι;
Κόπηκε η γραμμή.
Θα έρθουν σε 20 λεπτά.
Μουσά!
Άσε να τους μιλήσω.
Δεν θα πας πουθενά.
Χάλασε η κόκα, πέθανε κάποιος.
Δεν χωρά διαπραγμάτευση. Κατάλαβες;
Έλα.
-Ο αδερφός μου;
-Πάρε.
Θα συναντηθούμε
στο κτήμα του Μοριό, εντάξει;
Έλα.
Πάμε.
Άκου. Σου εμπιστεύομαι την κόρη μου.
Ό,τι κι αν γίνει,
δεν θα την αφήσεις, κατάλαβες;
Κατάλαβες;
Κι ο αδερφός μου;
Θα το χειριστώ.
Εσείς ήσασταν στο βενζινάδικο.
Τον γνωρίζετε αυτόν;
Δουλεύει εδώ ο αδερφός του.
Αυτόν εκεί.
Μου έκλεψε την κοκαΐνη.
Την έκρυψε εδώ.
Το ξέρω.
Εγώ...
ήρθα για να την πάρω.
Θα είναι πολύπλοκο.
Αντάμα!
Αδερφέ.
-Όλα θα πάνε καλά.
-Τα σκάτωσα.
Μην ανησυχείς.
Έλα!
Ο Ντρις είναι νεκρός!
Δεν αλλάζει κάτι...
μα δεν το ήθελα Το ορκίζομαι.
Διάολε!
ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ
Αλασάν! Έλα.
Έλα! Πάμε!
Προχώρα, γαμώτο!
Γαμώτο!
Πάμε.
Τι συμβαίνει;
Μα... Ηρέμησε. Δεν καταλαβαίνω τι μου λες.
Λυπάμαι.
Η μικρή
για την οποία είσαι έτοιμος να πεθάνεις.
Κόρη σου είναι;
Οφθαλμός αντί οφθαλμού...
Η αστυνομία θα 'ναι.
Υποτιτλισμός: Γκέλη Τόγια